Un «Barche Lamsel» muy breve: la oración para eliminar obstáculos en el camino
de Do Khyentse Yeshe Dorje

om ah hung, chöku nangta longku chenrezik
¡Om ah hung!  Amitabha del Dharmakaya, Avalokiteshvara del Sambhogakaya,
tulku pema jungne drakpo tsal
Padmasambhava del Nirmanakaya, el airado Drakpo Tsal,
solwa deb so tukje shuk chung la
te rogamos: ¡por la fuerza de tu compasión,
chi nang sangwe barche ying su sol
disuelve todos los obstáculos externos, internos y secretos en el espacio!
dü ngen ñikme drowa dukngal tse
¡Cuando los seres sufrimos, en esta era oscura y decadente,
khye le resa me do ñing khong ne
tú eres nuestra única esperanza! Desde lo más profundo de nuestro corazón,
mögü dungwe lhang lhang solwa deb
con anhelo y devoción ferviente, te rogamos con urgencia:
galkyen chi nang sangwe barche dok
¡aparta las circunstancias adversas, los obstáculos externos, internos y secretos,
tse sö pel la lungta dargye shok
y haz que la duración de la vida y nuestros méritos aumenten, y que nuestro lungta crezca y
se fortalezca!

Escrito por uno que lleva el nombre de Tertön: Jalü Dorje.