El Corazón de Vajrasattva

om, shyi tok dangpö sangye kuntuzang
¡Om! Buda primordial Samantabhadra, la Base del ser,
dorje sempa dorje deshyin shek
Vajrasattva, Vajra Tathagatha,
pawo chenpo drowa kyobpe gön
gran héroe, señor y protector de los seres:
dak la tsergong yeshe chen gyi zik
¡dirige tu amor hacia nosotros; míranos con tus ojos de sabiduría!

ah, döne makye yene namdak kyang
¡Ah! Desde el principio todo es no nacido y primordialmente puro,
trul ngor lobur sharwe küntok le
pero son los pensamientos conceptuales, que surgen momento a momento en nuestras mentes engañadas,
marik zungdzin kyennang ñamchak kün
los que causan la ignorancia, percepción dualista, deterioros y quebrantamientos.
dakchen chöying yum gyi long du shak
¡Ahora los confesamos en la inmensidad del Dharmadhatu madre, la pureza absoluta!

benza, sangwe dakpo dorje damdrakpa
¡Vajra! Señor de los Secretos, Vajrapani, que proclamó el decreto vajra
ku sung tuk sang samaya bum gyi
de los cien mil samayas secretos de cuerpo, habla y mente:
dam le ñam shing tsik le galwa gang
cualquier voto que hayamos quebrantado, cualquier promesa que hayamos incumplido,
rabtu nong shying gyöpe tol lo shak
¡con profundo remordimiento y compunción, lo reconocemos y lo confesamos!

sattva, ñampa kyön du gyurpe dü de ne
¡Sattva! Ahora que ha pasado el tiempo para que los deterioros se conviertan en faltas
le kyi ñerdzin dorje khandro yi
y causa de las severas retribuciones ordenadas por
ka yi chepa drakpö gyur gyurpe
las dakinis vajra, que tienen esta dura tarea,
dichi drib gyur ñal chen gyu sak shak
¡confieso haber oscurecido esta vida y la siguiente, acumulando las causas de los grandes infiernos!

hung, döpe gyalpo yene dorje che
¡Hung! El «Rey de la Pasión», Gran Vajra primordial,
mik su me ching ñam dang shakpa dral
libre de referencia conceptual, que transciende todo deterioro o confesión,
kuntuzangpo ye dzok rigpe long
es Samantabhadra, siempre perfecto, la inmensa amplitud de rigpa,
dudral mepa chöying long du ah
siempre presente como el espacio del dharmadhatu: Ah.
Esta reina de todas las confesiones, estas palabras vajra,vaciarán el samsara desde sus profundidades,
como la piedra filosofal que transforma el hierro en oro.Esta es una instrucción
oral que protege a aquellosque han caído bajo el poder de la ignorancia y han deteriorado
sus samayas.Brotó de la mente de sabiduría de Samantabhadra,y yo, Padma, la escribí en clave
simbólica para el bien de las generaciones futuras.¡Que se encuentre con mi emanación,
mi propio hijo de corazón!
Esto fue descifrado por Traktung Lekyi Pawo, Do Khyentse Yeshe Dorje. ¡Virtud!