«El rayo de la compasión», una Sampa Lhundrubma breve: «La oración que satisface espontáneamente
todos los deseos»
de Do Khyentse Yeshe Dorje

emaho
Emaho: ¡Oh maravilla!
könchok tsa sum deshek kündü pal
Oh Guru Rimpoché, en tu gloria personificas al Buda, Dharma y Sangha; al lama, yidam y khandro;
y a todos los sugatas.
ñikdü drowa gönme kyab chikpu
Tú eres el único refugio de los seres que, en esta era oscura, carecen de protección.
tukje lok tar ñurwe tötrengtsal
Tu compasión es tan rauda como el relámpago, Tötreng Tsal.
maha guru pema herukar
Maha Guru, airado Pema Heruka,
mögü dungshuk drakpö solwa deb
con anhelo y devoción fervientes te rogamos:
dra dön gek dang barche chepur dok
¡Aparta a los enemigos, döns, fuerzas obstructoras, creadores de obstáculos, conjuros y maldiciones!
marung gyal sen jungpo dam la tok
¡Subyuga a todas las fuerzas negativas, a los demonios gyalpo, senmo y jungpo!
sampa lhün gyi drubpar chingyi lob
¡Concédenos tus bendiciones para que todos nuestros deseos se cumplan espontáneamente!

Cuando se manifestaron los signos de que el momento apropiado había llegado, a petición de la
noble consorte y de su hijo, esta oración fue pronunciada por Jalü Dorje, como un tesoro
de su mente de sabiduría.